---
layout:     post                       
title:      Hacker-XingYu                  
subtitle:   免责声明
date:       2017-07-25                 
author:     XingYu                         
header-img: img/post-bg-2015.jpg     
catalog: true                         
tags:                                
    - 公告
---

## Hacker-XingYu-免责声明
1、[Hacker-XingYu]尊重各网络文件的版权问题，所有软件文件均出自网络，所有提供下载的软件和资源均为软件或程序作者提供和网友推荐收集整理而来，仅供学习和研究使用。如有侵犯你的版权，请指出，本站将立即改正，同时要求用户在23小时内删除从下载基地下传的文件。


2、[Hacker-XingYu]不保证提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；下载后请自行检查是否带有病毒，同时[Hacker-XingYu]也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的损失或伤害。


3、未经[Hacker-XingYu]的明确许可，任何人不得盗链本站下载资源；不得复制或仿造本网站或者在非[Hacker-XingYu]所属的服务器上建立镜像，[Hacker-XingYu]对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或破坏，也不得擅自使用。


4、访问[Hacker-XingYu]的用户必须明白，[Hacker-XingYu]对提供下载的软件等不拥有任何权利，其版权归该下载资源的合法拥有者所有。


5、[Hacker-XingYu]保证站内提供的所有可下载资源（软件等等）都是按“原样”提供，本站未做过任何改动；但[Hacker-XingYu]不保证本站提供的下载资源的准确性、安全性和完整性；同时[Hacker-XingYu]也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的损失或伤害。


6、未经[Hacker-XingYu]的明确许可，任何人不得盗链本站下载资源；不得复制或仿造本网站。[Hacker-XingYu]对其自行开发的或和他人共同开发的所有内容、技术手段和服务拥有全部知识产权，任何人不得侵害或破坏，也不得擅自使用。


7、本网站可能提供第三方网站的链接，我们不负责维护这些网站。我们不对这些网站的内容负责任。提供这些网站的链接并不意味我们对这些网站或它们的内容的认可或支持。我们不对这些链接网站作出任何陈述或保证，也不对它们负任何责任。


8、不论何种情形我们都不对任何由于使用或无法使用本网站提供的信息所造成的直接的、间接的、附带的、特殊的或余波所及的损失、灵失、债务或商务中断负任何责任﹝不论是可预见的或是不可预见的，即使我们巳被告知这种可能性﹞。


## 律 师 声 明 


1、Hacker-XingYu所收集整理的软件、程序是软件、程序作者提供和网友推荐而来，仅供学习和研究使用，不得用于商业用途，下载测试后请马上删除，如继续使用，应得到作者的许可，其版权归开发商或其他合法者所有。


2、Hacker-XingYu所有信息内容（除特别注明信息来源或由他方输入的信息外）包括文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、版面设计、数据等均享有完全的著作权，并受《中华人民共和国著作权法》及相关法律法规和中国加入的所有知识产权方面的国际条约的保护。


3、部分软件、程序因网友的强烈推荐，或他人在本网站自行发布的，未得到作者许可，如果您介意软件、程序的传播，侵犯您的权利，请来信说明，本站立即更正。


4、软件、程序发布者在本站发布软件、程序的，您必须是软件、程序的开发商、其他合法者或得到作者的授权或许可并保证软件、程序的安全性、合法性及符合相关标准。


5、Hacker-XingYu不保证下载软件、程序等资料的安全性、合法性、准确性、完整性；不承担由于病毒，第三人危害，测试使用者自身过错，软件、程序自身技术或其它不可控原因导致使用者的损失。请测试使用者小心测试。


6、任何人个、组织不得以任何形式侵犯本站及软件、程序作者的著作权，包括但不限于：将其复制、修改、翻译、传播、出售或许可给任何第三方；不得盗链本站下载资料，不得擅自建立本站镜像。


7、任何个人、组织使用本网站应遵守以上条款，否则，我们通过法律途径调查、出面制止此类侵权行为，协助司法机关追究侵权者的刑事责任，并提起诉讼，追究民事责任。希望贵站律师予以解答!





8、其它不到之处，敬请谅解，谢谢！如有疑问请联系邮箱：Hacker-XingYu@qq.com。

##博主严正声明：
Hacker-XingYu非盈利站点，本博的部分文章及资源文件信息来自于网络，并非本站所有，如有侵权请自觉联系博主删除;除个别注明其他文章版权均为本站所有，任何人不得未经博主同意擅自转载本站文章及抄袭、模仿本站、镜像本站，否则后果自负，谢谢！
											-2017年7月26日
                     
                                                                                                         

